
# Инкапсуляция
Самодокументируемость кода, а так же соблюдение принципов вроде DRY и KISS
позволяет избежать дублирования кода и упростить его поддержку.

# Объектный подход - абстракция
Класс - это абстракция, которая описывает поведение и состояние объекта.
Экземпляр - это конкретный объект, который создан на основе класса.

# Наследование
Наследование позволяет создавать новые классы на основе уже существующих.
Новый класс может расширять функциональность существующего, а так же переопределять его поведение.

# Полиморфизм
Полиморфизм позволяет использовать один и тот же интерфейс для разных типов объектов.


# Модули и классы
Файлы и папки в Python - это модули. 
Модули могут содержать в себе функции, классы, переменные и другие объекты.

# Вопросы для самоконтроля:
- Для чего нужен self?   = это объект экземпляра, автоматически передаваемый методу экземпляра класса при вызове, чтобы идентифицировать экземпляр, который его вызвал.
- Как используется __init__() в классе? = это специальная функция, которая вызывается при создании нового объекта класса. Она также известна как конструктор класса. Это место, где обычно устанавливаются начальные значения атрибутов класса
- Что такое @classmethod? = это обычный метод класса, имеющий доступ ко всем атрибутам класса, через который он был вызван. Следовательно, classmethod – это метод, который привязан к классу, а не к экземпляру класса.
- Что такое @staticmethod? = используется для создания метода, который ничего не знает о классе или экземпляре, через который он был вызван. Он просто получает переданные аргументы, без неявного первого аргумента, и его определение неизменяемо через наследование.
- Что такое @property? = используется для определения метода, который можно вызывать, как если бы он был атрибутом. Это позволяет нам обращаться к методу без вызова его, как обычной функции.
- Зачем нужны дата-классы? = это новые классы в Python, которые предназначены создания объектов данных (или как их еще называют классов данных). 
- Какие типы данных удобно использовать с Enum?
